Description textuelle de "Creer une proposition de vente"
Scénario nominal:
2. Le vendeur saisit les informations de client.
3. Le vendeur saisit les informations selon le vehicule choisi par le cliet.
4. Le système fait la recherche dans sa base de données.
5. Le système affiche les informations de vehicules de la même type.
6. Le vendeur a choisi un vehicule neuf.
7. Le système ameliorer sa recherche.
8. Le vendeur selectionne un vehicule.
9. Le système affiche la proposition complète.
10. Le vendeur valide la proposition.

Extensions :
3.a. Le client est déjà dans la proposition de vente.
  b. Include "Modifier proposition"

4.a La base de données est hors ligne.

//
**CORRECTION**
1. le client fait unde demande aupres du vendeur pour l'achat d'un vehicule
2. le vendeur demande à creer unde proposition de vente
3. le sys. demande les infos du client
4. le vendeur renseigne le nom et le prenom du client
5. le systeme recherche les clients ayant ce nom et prenom et les affice
6. le vendeur selectionne un client
7. le syst demande le modele de vehicule et s'il agit un v neuf ou d'occ
8. le vendeur choisit le modele et le type de v
9. le syst affiche les v correspondant au choix du vendeur
10. le vendeur selectionne un v.
11. le syst calcule le prix et affiche la proposition.
12. le vendeur valide la proposition
13. le syst enregistre la proposition
14. le vendeur demande limpression de ma proposition
15. le systeme imprime la proposition

Extension:
5a. le systeme ne trouve aucun client enregistre
   1- le systeme demande les infos pour enregistrer le client(addr,tel)
   2- le vendeur renseigne les infos
   3 - le systeme enregitre le client
    3a. tous les champs obligatoires ne sont pas renseignés.
        1 le systeme affiche un message et revient au point 1

9a. le systeme ne trouve auucn vehicule neuf correspondant au modele
  1. le scenario se pursusit au point 11 du scenario nominal

9b. le systeme ne trouve aucun vehicule d'occassion correpondant au modele
   1. le systeme affiche un message
